for: es un bucle que se utiliza para realizar un tarea repititiva n cantidad veces prestablecidas .

&&: es un operador lógico. "Y" o "AND" compara dos expresiones y devuelve true unicamente si las dos expresiones son verdaderas.
Una cosa importante que tiene este operador en comparacion con &, es que si el primer operador es false, no evalua
el segundo operador, siendo falso lo que decis de que compara dos expresiones (esto lo hace el operador simple &) el
operador && no evalua la 2da expresion, siendo que si un AND, una es FALSE la otra no importa.

||: es un operador lógico. "O" o "OR" compara dos expresiones y devuelve false unicamente si ambas expresiones son falsas.

!: es un operador lógico, "NO" o "NOT" devuelve lo contrario a lo evaluado.
