// MAL Objeto: Colección de propiedades. Es un arreglo de pares clave valor, donde la clave y el valor pueden ser de cualquier tipo.
Objeto: es la instancia de una clase. Una clase es un tipo compuesto por propiedades y metodos. El objeto es un estado
particular de ese tipo clase.

Propiedades: Son atributos o metodos declarados dentro un objeto y están formados por la asociación del par clave valor.

Atributo: Propiedades declaradas dentro de un objeto que no son funciones.

Métodos: Son propiedades declaradas como funciones dentro de un objeto.

Bucle for..in: Lo que un "for" es a un "array" un "for..in" lo es a un objeto. Se utiliza para recorrer un objeto. 

Notación por puntos y por corchetes: la notación por puntos es más fácil acceder a una propiedad.
La notación por corchetes se utiliza para escribir variables en el lugar de la propiedad.